Olá, como é que estão todos?
O meu nome é John, e
alguns de vós podem ter
nunca me conheceu, mas é a
primeira vez que nos encontramos.
Prazer em conhecer-vos. Sou
o fundador da e-Commvids,
e quero agradecer-vos
por fazerem parte da UGC
equipa de criação de conteúdos e a
trabalhar connosco neste próximo projeto.
Estamos muito entusiasmados com isso.
Por isso, o objetivo deste vídeo é,
basicamente, pô-lo em
sintonia, apresentá-lo
para o projeto em que vocês
basicamente se inscreveram.
Por isso, este documento não vai ter
um guião exato ou algo do género.
Quero deixar isso ao vosso critério
porque serei responsável por grande
parte da direção criativa do projeto.
Só quero ter a certeza de que estão
alinhados e sabem o que esperar.
E se tiverem alguma dúvida,
podem contactar a Naja ou a mim.
Mas o meu objetivo é que, depois de
analisarem isto, possamos
fazer uma chamada Zoom juntos
onde todos podemos fazer perguntas
ou alinhar-nos com o projeto.
E sim.
Por isso, vamos directos ao assunto.
Obviamente, se nunca trabalhou
connosco antes, chamamo-nos Econvids.
Nós próprios criamos uma grande
parte do conteúdo internamente.
E este é um dos primeiros projectos
estamos, de facto, a fazer a criação
de conteúdos UGC por outsourcing.
Sei que alguns de vós já
trabalharam connosco no passado.
Mas o que é diferente neste caso é que
estamos a contar consigo para
fazer o trabalho completo.
o aspeto de produção das coisas,
desde o guião até à edição.
Mas entraremos nesses
pormenores um pouco mais tarde.
Mas a marca com que estamos a trabalhar é
chamado TheraIce, e nós
trabalhámos com eles.
Já trabalhamos com eles há alguns anos.
Fizemos muitos conteúdos
para eles, e querem realmente
expandir o seu conteúdo.
Por isso, contrataram-nos para o fazer.
Podem consultar o sítio Web deles aqui.
Também pode consultar a
listagem da Amazon aqui.
É aqui que eu diria que
muitas pessoas os encontram.
A empresa tem-se saído muito
bem em termos de crescimento.
Penso que têm um produto fantástico.
Funciona mesmo.
Uma coisa que eu gostaria
de mencionar é que eles
foram afectados por alguns contratempos
sérios em termos de conformidade
com a FDA, diria eu.
Basicamente, o produto destina-se a
Eles têm dois produtos
Eles têm uma terapia
touca de alívio de dores de cabeça,
e têm uma terapia fria e quente
manga para pós-recuperação
e coisas do género.
Mas posicionaram o produto
como uma dor de cabeça
O limite de alívio para os anos,
desde que começaram a funcionar.
Mas como a FDA entrou em cena,
basicamente disseram que não podem dizer
que ajuda a prevenir as dores
de cabeça, porque isso é apenas
Chegaram a um ponto em que
Sim, andam atrás deles.
Por isso, tiveram de reformular tudo o
que a empresa tinha em termos de texto.
E assim, se abrir este documento,
pode ver exatamente o que nos é permitido
dizer e o que não nos é permitido dizer.
Por isso, recomendo
vivamente a consulta de
isto no seu próprio tempo e
olhando para as palavras a evitar.
Portanto, não podemos dizer Rx,
não podemos ver a dor de cabeça.
Este é o principal, certo?
Não podemos dizer que a compressão ou a
enxaqueca, a dor, o alívio
da dor reduz a inflamação.
Qualquer doença não tem cura nem se cura.
Por isso, por agora, ficar longe de dizer
que a cabeça está a doer
e a minha cabeça dói.
Estas são todas as coisas comuns que
normalmente dizem: "Oh, meu Deus, funciona
tão bem para as minhas dores de cabeça.
Queremos substituir essas palavras por:
"Oh, meu Deus, é um
alívio tão reconfortante,
ou este alívio da minha cabeça é o alívio
da minha cabeça é simplesmente incrível.
Ajuda realmente a aliviar o desconforto.
Podemos dizer desconforto.
Consigo sentir o meu stress a desaparecer.
Esta é a melhor terapia fria que já tive.
E a lista continua, certo?
Por isso, não queremos ter nenhum
Queremos evitar isso
tanto quanto possível.
Na verdade, acabámos de
passar por lá e esventrámos
muitos dos seus vídeos anteriores connosco
excluem qualquer uma dessas palavras.
Portanto, é uma chatice, mas para
evitar revisões ou algo do género,
Vamos certificar-nos de que estamos a
evitar qualquer uma dessas palavras.
Dêem uma vista de olhos a esse
documento quando tiverem oportunidade.
Se nunca viu este produto,
basicamente, é algo que se
põe na cabeça, tal como isto.
Coloca-se no congelador,
e também se pode colocar no micro-ondas
para terapias frias e quentes.
É espetacular. Funciona muito bem.
De facto, tenho um em casa.
Utilizo-o de manhã.
Utilizo-o quando estou stressado.
Mas é quase como se tivesse
tantos benefícios diferentes.
E em termos de dores de cabeça, bem como,
não se pode dizer isso, mas dores de
cabeça, alívio do stress, para
relaxar, desestressar, meditar.
Há tantas utilizações para ele.
E já vamos falar disso.
Este é o primeiro produto.
E alguns de vós só estão
a disparar este boné.
Por isso, a outra não se aplica a si.
A outra é uma manga, que
tem a mesma funcionalidade,
mas é para os cotovelos,
joelhos, pós-treino.
Durante os treinos, pode utilizá-lo
para relaxar e recuperar, basicamente.
Portanto, esta é bastante
auto-explicativa.
Aqui, nos anúncios com melhor desempenho,
encontram-se alguns dos anúncios
que fizemos para eles no passado
e que se saíram muito, muito bem.
Não tem necessariamente de o
filmar ou editar desta forma.
Filmámos este filme internamente
e depois editámo-lo em
Mas pode ver-se em
em termos da reação e da autenticidade
que estamos a tentar criar convosco.
É isso que estamos a procurar.
Mas, como podem ver, ele está a falar
para a câmara e está a usar os produtos.
Isto funciona muito bem.
Portanto, se disséssemos isto, se
fizéssemos um estilo semelhante sem dizer
qualquer uma dessas palavras bloqueadas,
então estaremos em boa forma.
Por isso, pode dar uma vista de
olhos e ver alguns destes anúncios.
Mas, basicamente, são
todos UGC na sua maioria.
Fizemos um pouco de combinação
mas sim, pode dar uma
vista de olhos nisso.
Portanto, o âmbito do projeto é que vamos
para lhe pedir cinco UGCs individuais.
Cada um destes
Os vídeos serão um vídeo
autónomo, o que exigirá que faça
o guião, a filmagem, bem como a edição.
Seja qual for a forma como o
fizerem, estejam à vontade.
Recomendamos que fotografe com um
telemóvel em vez de um
equipamento ou uma boa câmara.
Não creio que isso seja necessário.
Pedimos-lhe que solicite
as filmagens em bruto.
Não hesite em apagar quaisquer registos.
Não acha que somos utilizáveis, mas
pedimos-lhe que forneça
as imagens em bruto.
Fotografar tudo na vertical,
9 por 16 como este, e manter a duração
dos vídeos abaixo dos 60 segundos.
Isso seria ótimo.
E se puder incluir três ganchos
diferentes para os vídeos.
Podem ser linhas ou imagens, e podemos
falar disso num segundo momento.
Mas isso é muito útil para nós,
especialmente porque vamos ser
testar todos os seus conteúdos e ver
quais os que têm melhor desempenho.
E se o seu desempenho for bom para nós,
então vamos tentar fazer um segundo
mês consigo e, esperamos,
continuar o processo.
E essa é realmente a
vantagem de fazer isto.
Se fizerem um bom trabalho, queremos
trabalhar convosco para o próximo
e o próximo só porque é muito
Já aprendeu o produto e sabe
como funciona e da da da da.
O que lhe pedimos em termos de activos
é o vídeo final sem quaisquer títulos.
E depois o vídeo final com o título.
Por isso, se estiver a utilizar
o CapCut ou se estiver a
usando o Premiere, dê-nos apenas uma
versão sem quaisquer títulos ou legendas,
e depois dá-nos um com os retoques finais.
Isso seria o ideal.
E depois as filmagens B-roll.
Tenho um resumo das
filmagens B-roll em baixo.
Por isso, quando se trata de criar
ângulos para os seus próprios vídeos,
Eis algumas coisas que, com base na sua
investigação e nos seus
dados, queremos testar
e coisas novas que o
possam relacionar consigo.
Portanto, número um,
e estes não estão numa ordem específica
de importância, é apenas o número
de ângulos que tínhamos
inventado, mas desestressante,
o que quer que isso signifique para si,
obter um alívio imediato do stress após
um dia difícil, foi o que
escrevi para mim como pai.
Adoro depois de um longo dia de trabalho e
de tomar conta dos meus
filhos, isto desestressa-me.
Posso relaxar na cama e usá-lo.
Salões de beleza,
Esta não é, diria eu, a minha área, mas
para todas as mulheres que andam por aí,
Se isto é algo com que se identifica,
sinta-se à vontade para falar sobre isso.
Spa em casa.
Faça um tratamento de
spa relaxante em casa.
Penso que esta é bastante
auto-explicativa.
Mas parece um spa em casa
fazendo a terapia do frio.
Por isso, jogue com esse ângulo.
A quarta é a terapia do frio, que ajuda
a chocar o corpo como um banho frio.
Isto é algo que eu gosto de fazer
de manhã, para me acordar,
ponho-o imediatamente na cabeça.
É como se nos borrifássemos com água
fria só para fazer correr o sangue.
Portanto, esse é um ângulo possível.
Meditação, pode usá-lo enquanto medita.
Recuperação desportiva,
quer esteja a fazer a manga ou o chapéu,
qualquer um deles, depois
de um longo treino,
é definitivamente algo para usar
em terapias quentes ou frias.
Número sete, está mal escrito, anjo
sete, mas isto é para pessoas que
Quer dizer, eu sou um grande bebedor de
café, mas isto pode ser algo do género,
usa-se de manhã, como eu disse,
e substitui a chávena de café.
Por isso, pode mostrar-se a deitar fora
uma chávena de café ou
outra coisa qualquer.
Pode usá-lo como um impulso de energia.
Desperta-nos definitivamente.
Cobertura para a pele, utilizando-a como
substituto dos cubos de gelo no rosto.
Acho que tirar uma fotografia
disso seria espetacular.
Eu sei que tenho os olhos inchados, por
isso ajuda a livrar-me
desses olhos inchados.
Assim, se quiser colocar
um cubo de gelo no seu
olhos como um batente de pergaminho
ou um gancho, isso seria ótimo.
Rotina nocturna de autocuidado, usar isto,
reduzir o inchaço e
relaxar antes de dormir.
Há uma tonelada de
ângulos diferentes aqui.
O que quer que se aplique a si, que lhe
pareça realmente natural e autêntico,
Por favor, não se esqueçam de os ter
em conta e de os incorporar nos vídeos.
Portanto, há um total de cinco vídeos
que eu gostaria de receber de vocês.
O primeiro é um vídeo de reação.
Este é provavelmente o mais
valioso porque é super autêntico.
Quando puserem esta coisa
pela primeira vez, digo-vos,
se ainda não o fizeram,
vão ficar de boca aberta.
É super macio, não importa.
Não vou explicar.
Não vos vou estragar isto,
mas quero mesmo que vocês
captem este momento.
Coloque o seu telemóvel num
tripé, pouse-o num sítio qualquer,
e depois é só percorrer o processo e falar
sobre ele à medida que
o sente, explicando-o.
É isso que realmente vende,
e penso que é isso que
entusiasma as pessoas.
Mas, ao fazê-lo, certifique-se de que não
menciona nenhum dos termos não conformes.
Eu sei que é tão fácil
ser como quando se é
no momento, "Oh, isto sabe bem
para as minhas dores de cabeça, mas
tente ter isso em mente quando
estiver a fazer o vídeo.
O próximo é o Unboxing How-to com locução.
Este processo é o seu vídeo normal.
Ok, acabei de receber o
meu TheraIce pelo correio.
Vou pô-lo no congelador.
Vou usá-lo para relaxar durante o dia
ou tive um longo dia de trabalho, por isso
estou super entusiasmada por
abrir a caixa do meu TheraIce.
Coisas desse género.
Penso que, atualmente, é bastante comum
nas redes sociais, mas gostaria de
Oh, sim, certifica-te de que não mostras
a embalagem, porque a embalagem
contém alguns termos não conformes.
Ainda não actualizaram a embalagem.
Por isso, certifique-se de
que não mostra isso na câmara.
Talvez seja possível virá-lo ao contrário
ou de qualquer outra forma para o evitar.
O número três é um testemunho.
Então isto é apenas falar diretamente
para a câmara, com o produto na
mão e uma boa iluminação natural,
falar sobre as suas vantagens pessoais
ou sobre o que mais gosta na empresa.
Pode utilizar qualquer um destes ângulos
no topo e mencioná-los à
medida que faz o testemunho.
Pode falar sobre o que lhe vier à cabeça.
Segue-se um vídeo de demonstração.
Demonstrar este vídeo em diferentes
cenários e casos de utilização.
Utilize-o para meditar, para se livrar de
bolsas para os olhos, terapia fria e
quente, desestressar após um longo dia.
Isto é algo que nós
só quero mesmo ver esta coisa
em ação o mais possível.
Por isso, deixo-vos a
vocês para narrarem isso.
O número 5 é a estética do estilo de vida.
Trata-se de fotografar em ambiente natural
iluminação, dando-lhe um aspeto
bonito, agradável e calmante.
Imagino que gosto de lofi,
batidas lofi em fundo,
ler um livro, meditar,
trabalhar, coisas desse género.
Não gostamos que este seja
super rápido e na sua cara.
É apenas mais, tudo bem, eu gosto disto.
Gosto disto para relaxar.
Muito bem, a seguir, temos algumas
filmagens B-roll que
gostaríamos de obter de vocês.
Obviamente, reacções,
reagindo à textura, bem como
ao aspeto da terapia do frio.
Desembalagem, como eu disse antes,
não mostram o contentor ou a própria
embalagem porque não está em conformidade.
Colocar no congelador,
colocá-lo no micro-ondas,
tudo isto é auto-explicativo.
Usá-lo em diferentes locais, como o sofá,
a cama, a ver televisão, a secretária,
qualquer outro lugar que
goste de relaxar em sua casa.
Uso-o enquanto medito,
pode ser em qualquer lado.
Depois, os ganchos e os pontos fracos.
Para que possas beber café
e deitá-la fora ou segurar
uma chávena do Starbucks.
Podemos fazer fotos lado a lado mais
tarde. Vamos ter uma máquina de gelo
pacote na cabeça, como
algo que não se quer fazer
ou mostrando o quão
inconveniente é o saco de gelo.
Esfregar a cabeça com
dor e stress como este.
Tipo, meu Deus.
E, por fim, colocar cubos de gelo
nas bolsas dos olhos, como aqui.
Acho que haveria algumas fotos fixes.
Mas vamos usar estes.
Nós próprios editamo-las nos seus vídeos.
Mas, em última análise, eu diria
que este é o esboço dos vídeos.
Para maior clareza,
Adorava fazer uma chamada com
toda a gente para podermos falar
mais algumas ideias e ficarmos mais claros
para sabermos o que estamos a fazer.
Mas esse é o objetivo criativo.
Espero que estejam entusiasmados.
Estou muito entusiasmado, especialmente se
for a primeira vez que trabalhamos juntos,
e estou ansioso por ver o que
vamos conseguir criar juntos.
Muito bem, vou terminar por aqui.
Muito obrigado por estarem
a ver, pessoal. Adeus.